Hello，friends
Hello
my good friends
Let's
play together
with playful pórro
Hello，friends
Hello
my good friends
Playing with
lots of friends
Rock，scissors
paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing
with booroong
Boong
boong，booroong
Always having
fun with playful
Little
penguin booroong
太陽出嚟喇，又係新嘅一日
今日
露露同埋卡隆準備要去山上面玩滑雪板
嘩，今日好好天啊
卡隆
起身啊，卡隆
卡隆，起身玩滑雪板啦
呢啲天氣啱晒啊，卡隆
卡隆
OK，算數
我自己一個玩滑雪板？
哼
卡隆
但係，天氣好似轉變緊喎
開始落雪喎，少少食唔緊要啦
到咗喇
嘩，好高啊
越高越好玩
而家唔玩就笨喇
好玩啊，又再玩過
不過，天氣越嚟越差
哎吔，啲風太大喇
哎吔
哎吔？
卡露
爛瞓豬卡露終於都起咗身
佢打算上山揾返驢驢？
卡露
雖然而家天氣好差
但係卡露都上山去揾蘿蘿
弊喇，雪崩啊
真係好可怕，蘿蘿仲喺山上面㗎
係真𠸏？
係，露露有危險
佢又開喇，噉我哋一齊去救佢啦
等陣啊
因為而家落緊雪啊，座山會好跣㗎
點算啊？
係囖
快啲…
應該去揾艾迪幫手，快啲…
卡窿…
卡窿…桃桃？
有咩事啊？
驢驢而家喺山上面，但係發生咗雪崩啊
卡窿…
真𠸏？
我哋本來諗住上山救驢驢
但係我條腿喺樹上面行會好跣
唔使擔心，我會幫你
用鏈圍住你架車呔吖
應該得喇，就算咁大雪啊
你都唔會跣㗎
太好喇
卡隆，我哋一齊去救露露
睇住
艾迪，我都想一齊去
我同卡隆而家上咗山先
你就負責去通知其他人啦
好啦，我知道喇
我哋出發喇
艾迪同卡隆而家出發去救蘆蘆
我要快啲去通知其他人
但係原來蘆蘆已經落咗山喇
噉大風雪真係好辛苦啊
不如去旁邊屋企坐下先啦
好啦，而家輪到我喇喎
背帶你都喺度呀？
快啲入嚟啦，露露
出面真係好大雪啊嗬？
係啊，我好辛苦先嚟到㗎
你哋喺度玩乜嘢啊？
我哋玩緊搭積木啊，天氣好差
所以我哋決定留喺屋入面玩啦
我都想玩啊
驢驢
卡隆佢哋揾緊驢驢
佢哋唔知驢驢安全返到去旁邊屋企
佢應該唔喺呢度㗎，去高啲揾啦
攞安全帶，知道
Kyo？
你做咩事啊，桃桃？
我後面條梯卡住咗啊
點解會噉㗎？
我為咗鏈上去㗎
我條梯應該卡得好深啊
Kyo…
好啦，我嚟試下推啦
Kaiyu啊，我會數三聲
一、二、三，Kaiyu
Kaiyu
搞掂喇，Kaiyu
做咩事啊？
有事雪崩喇，快啲離開啦
快啲啊…
快啲啊
應該行嗰條路
佢哋安全喇，係喇
但係我哋點過返去啊？
我諗我哋過唔到去啊
係喇
唔使擔心，羅迪同其他人會好快到㗎
係喇…
羅迪而家跑緊去旁邊屋企揾其他人
真係好彩，天氣越嚟越好
呢個係最後一嚿呢
喂
唔好啊…
真係唔好意思啊
唔緊要啦，可以再嚟過㗎
不過
你哋肚唔肚餓啊？
我有啲…
露比之前講過話可以去佢屋企食三文治
但係而家天氣太差喇，等我睇下先啦
啲雪停咗喇
我哋出去喇
原來出面真係已經停咗雪啝
而家可以去露比屋企喇
我哋快啲行啦
胖比、哈利
冇人喺度
去背帶屋企睇下先
露比
你哋嚟咗呀？
太好喇
真係好飽啊
我肯定露比整嘅嘢食係最好味嘅，係啊
最好味啊，多謝你哋啊
天氣好咗好多喇，你哋三手去遊樂場啊
好啊，去啦
背帶…
背帶
唔見背帶
羅迪跑緊去露比屋企快啲啦…
上到位
哎吔，壞消息，露露佢有危險
但係，我咪喺呢度囖
露露
你已經落咗山嗱？
哦，係啊，我一早返咗嚟嚛
卡隆同艾迪上咗山揾你
佢哋以為你有危險
慳嘅
桃桃、艾迪同卡隆仲未過到去喎
真係擔心啊，而家開始天黑喇
卡隆、艾迪，哎吔，係羅迪把聲啊
艾迪
你哋喺邊啊？
呢度啊
揾到佢哋喇，睇你點啊？
睇住我，驢佬啊，睇住我，驢
得㗎喇，安全喇，哎喲
卡龍，冇事吖，馬騮佬
頭先雪崩冇事吖嘛？
哦，天氣真係好差啊，所以我返落山囖
哎喲
佢又唔近我
我去咗邊？
去咗旁比屋企玩
我哋玩砌積木啊，旁比仲打乞嚏
搞到啲積木冧晒
跟住我哋肚餓
所以去咗露比屋企食佢整嘅三文治
然之後羅迪就嚟揾我哋喇
有咩事啊？
你知唔知我哋幾個因為你有幾危險啊？
哎吔
我呢？
同一時間你就玩得咁開心？
係啊
對唔住啊，我唔知㗎，哎吔
唔好意思啊
好彩露露最後都安全返咗嚟
我唔知吖嘛
太陽…
不過
艾迪同卡隆都好開心露露可以平安返嚟
佢哋係永遠嘅好朋友
Ba，ba，ba，ba
playful， bo，do，do
Troublemaking
krong
Strong，poby
And little Harry
are all good friends
Clever，ready
Trustful，rodie
Timid，loopy
And cheerful
patty are all
good friends